Ýç hat seferlerinde kimlik kontrolü yapýlýyor mu?
Check-in yaptýktan sonra koltuk numaramý deðiþtirebilir miyim?
Diðer havayolu firmalarýna baðlantýlý uçuþlarým için online check-in yapabilir miyim?
Grup biletler için online check-in yapabilir miyim?
Online check-in veya kiosk check-in iþlemi esnasýnda acil çýkýþ koltuklarýný seçebilir miyim?
Çocuðumun bileti için online check-in yapabilir miyim?
Havalimanýna gelirken e-biletimin çýktýsýný yanýma almam gerekir mi?
Online check-in iþlemimi nasýl iptal edebilirim?
Kontuarda check-in iþlemini nasýl yapabilirim?
Kiosk check-in iþlemini nasýl gerçekleþtirebilirim?
Biletim için iptal, iade, deðiþiklik ve indirim haklarým bulunuyor mu?
Lounge Ýstanbul'a misafirimle birlikte giriþ yapabilir miyim?
Türk Hava Yollarý ile seyahat ederken Lounge Ýstanbul'a ücretsiz giriþ yapabilir miyim?
Anlaþmalý firmalarla yapacaðým ortak uçuþlarda bagaj limitim deðiþir mi?
Aktarma yaptýðým sýrada bagajýmý alabilmem mümkün mü?
Çocuklarýn bagaj hakký yetiþkinlerle ayný mý?
Bagajýmý sigortalayabiliyor musunuz?
Havalimanýnda bagaj taþýma yardýmý servisiniz var mý?
Birden fazla havayolu firmasýyla uçtuðumda bagaj hakkýmý nasýl öðrenebilirim?
Bagajým yoksa doðrudan uçaða biniþ kapýsýna gidebilir miyim?
Uçuþum iptal olduðunda satýn aldýðým fazla bagaj hakkýna ne oluyor?
Bagajýmýn en yüksek boyut ve aðýrlýðý ne kadar olmalý?
En önemli taþýyýcý (MSC) nedir?
Yeni doðan bebeðimle yolculuk yapabilir miyim?
Gideceðim ülkeye vize almadan önce bilet satýn alabilir miyim?
Online kanallar aracýlýðýyla aldýðým ödül bileti yine online kanallar üzerinden iptal ya da iade edebilir miyim?
Üye olmadan önceki uçuþlarýmdan Mil kazanabilir miyim?
Bagajýmýn hasar gördüðü ya da içinden eþya eksildiði durumlarda ne yapmalýyým?
Atatürk Havalimaný'nda Kayýp ve Buluntu Eþya Ofisi’ni nasýl bulabilirim?
Bagajýmýn kaybolduðu durumlarda ne yapmalýyým?
Kabinde çakmak, kibrit gibi maddeler bulundurabilir miyim?
Kabin bagajýmda deodorant ve parfüm taþýyabilir miyim?
Spor ekipmanlarýna özel indirimli fazla bagaj tarifeleriniz var mý?
Kuru buz ya da soðutma jeli gibi maddeleri bagajýmda bulundurabilir miyim?
Artistik buz pateni ekipmanlarýmý kabin bagajý olarak alabilir miyim?
Avcýlýk ekipmanlarýmý bagaj olarak verebilir miyim?
Yanýmda iki kayak takýmý götürebilir miyim?
Kayýtlý bagaj hakkýmý spor ekipmanlarýmý taþýmak için kullanabilir miyim?
Dalýþ ekipmaný olarak kullandýðým oksijen tüpümü bagaj olarak verebilir miyim?
Çadýrýmý taþýyabilir misiniz?
Spor ekipmanlarýný ücretsiz taþýyor musunuz?
Jet lag sorununa karþý önlem olarak uçuþtan önce neler yapabilirim?
Jet lag sorununa karþý uçuþta nasýl önlem alýrým?
Rahat bir uçuþ için uçakta masaj yapabilir miyim?
Uçuþ sýrasýnda nasýl egzersiz yapabilirim?
Uçuþ korkumu nasýl yenerim?
Uçuþlardaki kuru havaya karþý nasýl önlem alabilirim?
Hamileyim, uçuþa hazýrlanmak için ne yapmam gerekiyor?
Uçaktaki kabin basýncý hamile yolcular için zararlý mý?
Uçuþta kulak sorunlarý yaþamamak için uygulayabileceðim yöntemler var mý?
Uçuþ sýrasýnda su içmeli miyim?
Þifremi nasýl deðiþtirebilirim?
Þifremi nasýl oluþturabilirim?
Adresimi ya da diðer bilgilerimi nasýl güncelleyebilirim?
Þifremi unuttum. Nasýl yeni bir þifre oluþturabilirim?
Miles&Smiles’ta kullanýlan PIN kodu nedir?
Miles&Smiles nedir?
Güvenlik sorusu ve cevabý nedir?
Bebekler için özel koltuðunuz var mý?
Çocuðum kaç yaþýna geldiðinde yanýnda refakatçi olmadan seyahat edebilir?
Bebeðim kucaðýmda seyahat edebilir mi?
Bebek arabasýný kabin içinde taþýyabilir miyim?
Bebeðim için yemek seçimi yapabilir miyim?
Yolculuk sýrasýnda bebeðim için yemek alabilir miyim?
Çocuðum için refakatçi talebinde bulunabilir miyim?
Kabin içine sývý bebek mamasý alabilir miyim?
Birden fazla bebekle tek refakatçi olarak seyahat edebilir miyim?
Çocuðum kucaðýmda seyahat edebilir mi?
Havalimanýndan þehir merkezine yolcu servisiniz var mý?
Havalimanýna giden yolcu servisleri hangi duraklarda duruyor?
Aktarma yaptýðým sýrada bagajýmý alabilmem mümkün mü?
Çocuklarýn bagaj hakký yetiþkinlerle ayný mý?
Havalimanýnda bagaj taþýma yardýmý servisiniz var mý?
Yolculuðum sýrasýnda kontrbasýmý kabin bagajý olarak alabilir miyim?
Yolculuðum sýrasýnda çellomu kabin bagajý olarak alabilir miyim?
Katlanabilir tekerlekli sandalyemi kabin bagajý olarak alabilir miyim?
Kabinde ruhsatlý silahýmý taþýyabilir miyim?
Kabin bagajýmda ikinci bir laptop taþýyabilir miyim?
Kabin içine birden fazla çanta alabilir miyim?
Evcil hayvaným kabin içinde seyahat edebilir mi?
Evcil hayvanýmýn mamasýný kabin içi bagajýma alabilir miyim?
Evcil hayvanýmýn taþýnmasý için fazladan ödeme yapacak mýyým?
Evcil hayvaným kabin standartlarýna uymuyorsa ne yapmalýyým?
Hangi evcil hayvanlarý uçuþlarýnýza kabul etmiyorsunuz?
Uçuþ sýrasýnda kendime özel bir alan yaratabilir miyim?
Uçuþ sýrasýnda koltuðumu yatýrarak seyahat edebilir miyim?
Koltuk aralýklarýnýzýn boyutu nedir?
Uçuþ sýrasýnda dizüstü bilgisayarýmý kullanarak çalýþmam gerekiyor. Koltuklarýnýzda elektrik kaynaðý bulunuyor mu?
Business Class kabinindeki koltuklarýn özellikleri nedir?
Economy Class kabinindeki koltuklarýn özellikleri nedir?
Uçuþ sýrasýnda cep telefonumdan kýsa mesaj (SMS) gönderebilir miyim?
Uçuþ sýrasýnda e-posta gönderebilir miyim?
Eðlence sisteminizde çocuklara özel içerik var mý?
Uçaklarýnýzda WiFi ile internete eriþebilir miyim?
Uçuþ sýrasýnda okumak istediðimde nereden gazete bulabilirim?
Uçuþ sýrasýnda kabin içinde hangi elektronik cihazlarý kullanabilirim?
Satýn alýnan Bonus ve Statü Mili ya da transfer edilen Mil iptal edilebilir mi?
Yakýn zamanda geçerliliðini yitirecek olan Millerimin kullaným süresini uzatabilir miyim?